Dit is een standalone Quark Wallet voor uw Android apparaat. U kan direct Quarks versturen tussen telefoons door simpelweg de QR-code te scannen die de app weergeeft of via NFC (Near Field Communication).

FUNCTIES:

• Weergeven van het wallet saldo in Quark en verschillende andere valuta.
• Verzenden en ontvangen van Quark via NFC, QR-codes of Quark URLs.
• Adresboek voor veelgebruikte Quark adressen.
• Transacties ingeven tijdens het offline zijn, deze zullen worden uitgevoerd wanneer u online komt.
• Systeem melding over Quark connectiviteit en ontvangen Quarks.
• Widget voor Quark saldo.

Voor meer informatie over Quark kunt u terecht op
http://www.qrk.cc/

Als u een bijdrage wil leveren aan Quark Wallet, het project is te vinden op
https://github.com/HashEngineering/Quark-wallet

Licentie: GPLv3
Gebruik op eigen risico!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
