Quark'leriniz daima cebinizde sizinle olsun! Herhangi bir QR kodunu okuyarak çabuk ödeme yapabilirsiniz. Bir tüccar olarak ödemeleri güvenilir ve anında alabilirsiniz. Quark cüzdanı ilk mobil Quark uygulamasıdır ve muhtemelen en güvenli Quark uygulamasıdır!

İŞLEVLERİ:
• Hiçbir oturuma, web ya da bulut hizmetine gerek yoktur. Bu cüzdan merkezsiz ve eşten eşedir.
• Quark meblağlarının BTC ve mBTC olarak gösterilmesi.
• Dövizlere ve dövizlerden dönüştürme.
• NFC, QR kodu veya Quark bağlantıları ile Quark gönderir ve alır.
• Sık kullanılan Quark adresleri için adres defteri içerir.
• Çevrimdışı olduğunuzda Bluetooth vasıtasıyla ödemeler.
• Alınan Quark'ler için sistem bildirimleri.
• Quark bakiyesini görüntüleyen widget.

Quark hakkında daha fazla bilgi için şu siteyi ziyaret edebilirsiniz:
http://www.qrk.cc/

Quark Wallet uygulamasına katkıda bulunmak istiyorsanız proje sayfasını ziyaret ediniz:
https://github.com/HashEngineering/quarkcoin-wallet

Lisans: GPLv3
Tüm riski siz üstlenmiş olursunuz.
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
