Detta är en fristående Quark plånbok för Android. Du kan skicka Quarks mellan telefoner genom att scanna den QR kod som visas på skärmen. Eller använda NFC (Near Field Communication).

FUNKTIONER:

• Visa plånbokens värde i Quarks och andra valutor.
• Skicka och ta emot Quarks via NFC, QR-koder eller en Quark URL.
• Adressbok för de Quark adresser man använder ofta.
• Påbörja transaktioner medan du är offline, de utförs när du kommer online.
• Systemnotifikationer när Quarks skickats till dig, och när plånboken kommunicerar med nätverket.
• App widget som visar plånbokens värde.

Du kan lära dig mer om Quark genom att besöka
http://www.qrk.cc/

Om du vill hjälpa till med utvecklingen av Quark Wallet så kan du hitta projektet här
https://github.com/HashEngineering/Quark-wallet

Licens: GPLv3
Använd på egen risk!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
